قام بضبط الوقت والتعديل لهذه النسخة
RadoZ
من الواضح أني أسأت
حساب بعض الأمور
"إيدي"
أعرف أنك
بالداخل
لماذا عندما تبدأ تحقق
أعتى أحلامك
تجد خنجراً
في ظهرك
حسناً
سأخبركم أمراً
لن أدعهم يمسونني
هذا جاري لابد أنه
فتح بابه ليحتج
لشخص مرتفع مستوى الذكاء
لابد أني أغفلت شيئاً
لكني لم
أغفل الكثير
بعد وصلت لهذا القرب من
أن أشكل ثقلاً في العالم
و الآن الشئ الوحيد الذي
سأشكل ثقلاً عليه
هو الرصيف
هل ترون
هذا الشخص؟
كان هذا أنا
في وقت ليس بعيد
ما هو الشخص الذي لا يدمن
المخدرات أو الكحول
و يبدو هكذا؟
فقط الكاتب
و ياللغرابه لا أحد
يصدق أني متعاقد على كتاب
إنها ليست روايه بل
هي رؤيتي
لدور الفرد في القرن
الحادي و العشرين
في المجتمع المثالي
حيث جميعنا
في الواقع
اليوم سأنتهي
منه
لقد بدأنا, لقد بدأنا
لقد بدأنا
و سوف يكون
رائعاً
فقط سأحدد
جدولاً زمنياً
و ألزم حجرتي
هذا هو مفتاح
الحل
لا تغادر
الغرفه
و مرت عدة أسابيع
على هذا الحال
أو لعلها عدة
أشهر
على الأقل مازالت
ليندي" معي"
هكذا و حسب؟
كفى يا
"إيدي"
هذه ليست
مفاجأه
أنا فوجئت
دعينا لا نفعل هذا سوف
أنتهي من تسعين صفحه
بالغد أو يوم الجمعه
فقط إنتظري لنسمع رأيها-
"إيدي"-
ماذا؟-
أعرف كيف تسير الأمور-
كنت فتاتك
هذه الكلمه لا تعبر
عما تعنينه لي
شريكتك؟
حضن؟-
أكثر-
و أكثر
عاملة التنظيف؟
ممولتك؟
شكراً
إذهب للجحيم
ما أمتلكه هو ملكك
أيضاً و تعرفين
أني أريد قضاء كل
عمري معك
أظن-
لا تتقدم لي-
لما لا؟
لأن الأمر لم ينجح
معك المره السابقه
هذا صحيح لقد
تزوجت مره
بعد التخرج
"من "ميليسا
أنا موافقه
لفتره قصيره-
هذا لن ينجح-
حتى لو كان كل ما تقولينه
صحيح أنا مازلت أحبك
يجب أن أعود للعمل
إنك لم تخبريني
بما حدث
لقد حصلت عليها-
حقاً؟-
صرت محرره
و لدي مساعدتي الخاصه
هل تصدق
هذا؟
نعم بالطبع
فأنت تستحقينه
شكراً
حسناً
كانت محقه
من الحكمه
أن تهجرني
لقد فقدت
قوتي
كلانا يعرف إلى
أين صرت أتقهقر
إلى فراشي المنخفض في
"غرفة نوم طفولتي ب "جيرسي
و سيرحب بي أبي للعمل
في المجال الصعب
لإمدادات معدات
أطباء الأسنان
"إيدي مورا"
من بين كل العلاقات
عديمة الجدوى
التي يفضل نسيانها
و التخلص منها
لا يوجد من هو عديم الجدوى
أكثر من شقيق زوجتي السابقه
اللعنه يا رجل
كم إنقضى
تسع سنوات؟
يا إلهي-
مرحباً-
هل أنت
بخير؟
تبدو و كأنك
تعيش بالشارع
ما الأمر؟
كم؟
ما الأخبار؟
أنا أكتب
أكتب بغزاره
أمازلت تحاول
الكتابه؟
في الواقع لدي
تعاقد على كتاب
حقا؟-
نعم-
هذا رائع
و ماذا عنك أمازلت تتسكع؟-
و هل أبدو كذلك؟-
كلا
هيا لتناول شراباً
أريد سماع المزيد عن هذا الكتاب
لا أدري إنها الثانيه
بعد الظهر
و كيف يمنعنا
ذلك؟
إذاً
كيف حال
ميليسا"؟"
تفضل-
شكراً-
لا أدري أنا
لا أراها
إنتقلت لأطراف
الولايه
و تعمل مندوبة مبيعات
للنت المنزلي
و معها طفلان
معها طفلان؟
من هو زوجها؟
فلتذهب إلى هناك
لو كنت حقاً تريد أن تعرف
لماذا تهتم
يا رجل؟
لم يبق لك
سوى خمس دقائق
لا أريد الحديث عنها
بل أريد الحديث عنك
حسناً؟أخبرني عن هذا
الكتاب كيف يسير العمل به
حسناً إنه
أنا
إني متأخر
متأخر في العمل به
و أضيع الأيام و الليالي
لو كنت حقاً تريد أن تعرف
كم كتبت منه؟
و لا كلمه
مشكله إبداعيه؟-
نعم-
أعتقد أني يمكنني
مساعدتك في هذا
فقط أنظر
كلا, كلا, كلا
إنك حتى لا تعرف
ما هي
مازلت تروج-
أخي تركت هذا منذ 9 سنوات-
و أقدم إستشارات لشركة
صناعات دوائيه
يبدو أن معمل أجنبي صنع
"عقاراً مزيفاً كفاك يا "فيرن
كلا إنه منتج حصري
و سيطرح العام القادم
أُجريت عليه إختبارات كيماويه
و أجازته هيئة الأدويه
سأجربه بدافع من
الفضول و حسب
أريني
ماذا بها؟
لقد إكتشفوا تلك المستقبلات
في المخ التي
تحفز خلايا معينه
و هل تعلم ما يقولون لو إستخدمنا
%20من طاقة المخ؟
أتعرف ماذا
يفعل هذا؟
يجعلك قادراً على
إستخدامها كلها
فيرن" أنظر لي"
هل أنظر لك؟
أنا مفلس و محبط
حتى الثماله
و لا أعتقد أن حياتي ستأخذ
منحنى جديداً
لو تناولت عقاراً
جديداً غريباً
مره أخرى
متى؟
قل له أن هذا
ليس بوسعنا
كلا أخبره
أنت
كلا
الآن
حسناً
للأسف يجب أن
"أتركك هنا يا "إيدي
لكني حقاً أريد
تكرار هذا
لذلك إتصل بي
و هذه على حسابي
لا أريدها
لا تكن جاحداً
هل تعلم
ثمنها؟
800دولار
العفو
طوال الطريق لمنزلي
"ظللت أفكر ب"ميليسا
كيف تفشل هي الأخرى؟
لقد كانت ذكيه جداً
أذكى من كل
من حولها
من الواضح أن هناك صله
بين "إيدي" هذا
الثمل قليلاً فيما
بعد الظهيره
و "إيدي" في وقت
سابق
الذي يتقيأ على
مكتب رئيسه
أو الذي يسرق حبوب عمته
المحتضره المخدره
لذلك من يلوم
ليندي" على هجراني"
في النهايه
كيف يمكن أن
تسوء الأمور أكثر؟
لا أريد رؤية
أي أحد
خاصة زوجة صاحب
المنزل الشنيعه
يوم الثلاثاء-
كفى-
ستيف" يتولى الإيجار"
فقل له ترهاتك
و فجأه صار لدي
سبب آخر للفرار منها
لقد تعاطيت عقاراً
بدون تفكير
تلقيت معلومات قليله
"من "فيرن
عما قد يفعله
هذه العقار
يمكنك أن توصل طلبات
على دراجه و تكسب هذا
ماذا لو كان
عقار هلوسه
إنك مثير
للشفقه
يا إلهي
سماع هذيانها قد
يدفعني للقفز من النافذه
هل تنصت لي؟
هل تفهم؟
سنلقي بك
في الشارع
ثم شعرت
به
كنت أعمى
و الآن أبصرت
لا تملك
الإيجار
ليس لديك
عمل
ما خطبك؟
ماذا؟
أنت لا تحبيني و أنا لا ألومك
فأنت ترين شخص مهزوم
يمتص طاقتكم و يستغل زوجك
و تتمنين لو أفجر رأسي
لكن وجودي لن يجعلك
منزعجه هكذا, ما الأمر؟
هذا ليس من
شأنك
هل هناك مشكله
في كلية الحقوق؟
كيف عرفت أني
الناس عادة لا يحملون
كتباً أكاديميه جافه
عن أحكام
المحكمه العليا
أنت مخبول أليس كذلك؟
أنت تتعقبني
كلا فقط لاحظت
الكتاب
لقد رأيت طرفه
فقط, كيف عرفته؟
لقد رأيته من قبل
منذ عام 12 في الكليه
جالساً على أريكة
أستاذه مساعده
أحاول التسليه لحين
قدومها من الحمام
متمنياً أن يكون
لديها واقياً
و فجأه طفا هذا
من اللاوعي
ذكرى لم أسجلها
حتى
لكنها كانت موجوده و كل
ما إحتجته هو المدخل لها
لو أنك تكتبين بحثاً
لا أنصحك بهذا الكتاب
و من طلب
رأيك؟
هاستينجز" له تاريخ و"
سأبدأ من هنا
النقطه المهمه أنه كان أحمق
مما يعطي مصداقيه
للنظريه القائله أن أحد
الموظفين اللذين فصلهم
هو الذي كتب معظم
آراءه المهمه
لو ذهبت لأبناء الموطف
تجديهم يبرؤن ساحة أبيهم
المعلومات من هذا
المتحف الغريب
أظهرت مقالات قرأت بعجاله
أو فيلم وثائقي
و كانت كلها
تتطاير و تتداخل
مكونة مزيج رائع من
المعلومات المفيده
لم يكن أمامها
فرصه
و ما هي
إقتراحاتك؟
و عملنا على
بحثها أيضاً
خلال 45 دقيقه صار
كالجوهره المصقوله و سعدت
منزلي
لكنه لا يمكن أن
يكون منزلي أليس كذلك؟
من قد يعيش
بهذه الطريقه؟
أول ما خطر لي
أن أحرقه
لكن الرأي المتعقل
هو الذي ساد
ماذا كان هذا العقار
لا يمكن أن أظل متأثراً
أنا لم أدخن سيجاره خلال
ست ساعات, لم أدخن مطلقاً
نشيط و منظم؟
ما هذا؟
عقار لمن يريدون أن
يصبحوا منشطين؟
لم أكن منتشياً أو منشطاً
فقط صافي الذهن
عرفت ما يجب عمله
و كيف أعمله
في الصباح التالي
بحثت في مخي
و لم يطالعني
منه ذكاء
بإختصار
أنا عدت
و لكن شئ ما
تبقى
إنك تمزح
كلا
هل ظهرت الكلمات
على الورق؟
نعم
أنت كاتبها؟
كل ما عليك هو أن
تقرأي ثلاث صفحات
إقرأي ثلاث ورقات في
الساعه القادمه و
و إن لم تريدي المتابعه
سأعيد لك العربون
حسناً
"حسناً يا "إيدي-
حسناً-
إيدي" هاتفني"
عندما تعود
إيدي" لقد قرأت"
أربعين صفحه أخرى
إتصل بي
إنه غريب لكني
مازلت أقرأ
حسناً, كيف
فعلت هذا؟
إتصل بمجرد
عودتك, إتصل
حسناً؟
من هذا؟
فيرن" أنا"
"إيدي"
إيدي" من؟"
"مورا"
إنه ليس وقت
"مناسب يا "إيدي
فيرن" أنا أريد"
الحديث معك
فيرن" ماذا"
حدث؟
لا تقلق بشأن
هذا أنا بخير
إذاً يا
"إيدي"
إنك مهتم في النهايه-
هذا العقار مذهل-
يعمل أفضل لو
أنك ذكياً بالأساس
فيرن" من فعل"
هذا بك؟
ثق بي لن
تود أن تعرف
إذاً ما إسمه-
ليس له إسم تجاري بعد-
لكن الأولاد في المطبخ
يسمونه إن زي تي 48
الأولاد في المطبخ؟
هذا لا يبدو مجازاً من
"هيئة الأدويه يا "فيرن
مجازاً من هيئة الأدويه؟
هذه نكته
إنك لم تصدق هذا
الهراء أليس كذلك؟
حسناً ما
لدينا هنا
هو عقار غير معروف
و غير مختبر و ربما خطر
خرج من معمل مجهول
بمكان ما
أعطاه لي شخص غير
موثوق به لم أره منذ سنوات
أرى أنك تريد المزيد؟-
نعم بالتأكيد-
حسناً سنتحدث
عن هذا
لكني أريد
خدمه أولاً
من الواضح أني لست
بحاله تسمح بالخروج الآن
فهل من الممكن أن تحضر
سترتي من المغسله؟
و لعلك تحضر إفطاراً
صغيراً لنا
كان يعرف
أنه يمتلكني
بالتأكيد
من الآن فصاعداً
سأكون مراسلته
و أغسل نوافذه
و أمسح مرحاضه
سأفعل أي شئ لأضع
يدي على تلك الحبه النقيه
التي ستعيد
إيدي" القوي"
"فيرن"
يا إلهي
911ما هو طارءك؟-
أود الإبلاغ-
عن جريمة
قتل
هل هذا عنوان هاتفك؟-
7بي نعم-
الشرطه في طريقها
لا تلمس شيئاً
حسناً لن أفعل
تأخروا كثيراً
و كلما طالت وقفتي
كلما إتضحت رؤيتي
فيرن" كان على"
معرفه بمن فعل هذا
و هناك إحتمال واحد
لما كانوا يبحثون عنه
لكن هل
وجدوه؟
اللعنه, لو أنك كنت تطهو
كان سيكون جيداً أيضاً
الشرطه إفتح
الباب من فضلك
الشرطه
إفتح الباب
من فضلك
إرفع يداك
كلا أنا من إتصلت
أنا طلبتكم
هل تلتقون
سوياً كثيراً؟
كلا إنه شقيق
زوجتي السابقه
قابلته في الشارع
و طلب مني الصعود
لتشتري بعض المخدرات؟-
كلا, كلا, ماذا؟-
ماذا يعمل
هذا الشخص؟
لا أدري
لقد كان
سمعت أنه كان
تاجر تحف
تاجر؟-
نعم -
تحف
مثل منتجات
"فيني"
المقاعد و خلافه
مثل ذوات الأرجل
الملتفه الجميله
نعم
هذا صحيح
"إدوارد مورا"
إنه هنا
أخت الضحيه
لم أسمع صوتها
منذ عشر سنوات
"إيدي"
"ميليسا"
هل كنت
هناك؟
فقط خرجت لأحضر
شيئاً من الشارع ثم
نعم-
يا إلهي-
لكني لست مندهشه فقد
كان متورطاً في أشياء
من الأفضل ألا أصرح أكثر-
كلا إنه شأن آخر-
إذاً سنلتقي أو
شئ ما أليس كذلك؟
كلا يجب أن
أرتب للجنازه
لا أدري
لا يمكننا أن
نلتقي
فقط أردت رؤيتك
في الجنازه
كلا لا أريد هذا
أرجوك
سأطلبك في وقت ما
عندما ينتهي هذا
حسناً
هناك شئ
خاطئ هنا
أكتب رقمك سأحتاج
للإتصال بك لاحقاً
هل يستحق
المخاطره؟
ماذا كنتم
ستفعلون؟
"إيدي"
نقود "فيرن" و معها
دوافع غير مسبوقه
مكنتني من إنهاء
الكتاب خلال أربعة أيام
قرص يومياً
و صار ما يمكنني
عمله في يومي
غير محدود
تعلمت العزف على
البيانو خلال ثلاثة أيام
و أصبحت الرياضيات
مفيده
و ممتعه
و بمجرد بعض الإصغاء لأي
لغه أصبح متقناً لها
ياللروعه
أنا أجري أبحاثاً على
الأورام الناتجه من المستنشقات
و من الواضح أن أي شخص
يعاني من متاعب مقترنه بالبطن
لابد أن يتم علاجه بأدويه
تتركب من عناصر معينه
مع بعض الاحماض
المحدده
فجأه صرت أعرف
كل شئ
عن كل شئ
بالتأكيد ستحصل على
إرتفاع قصير الأجل
لكن توسع الإنفاق للسيطره
سيلتهم أسهمك خلال عامين
كلا لأن هناك
ضمانات
ضد التوسع بهدف
السيطره؟لا توجد
لأنه لا يوجد ضمان من
الطبيعه البشريه
توسع أكثر
كي تسيطر أكثر
راجع التاريخ لكل
بلد سيطرت على العالم
البرتغال بأسطولها الضخم لم
تكتفي بالمكاسب السهله
و الألمان
منتشين يتناقشون حول
بذلاتهم العسكريه
و لم يخطر ببال أحدهم
أن يقول نحن نبلي جيداً
إحتللنا فرنسا و بولندا
و لدينا حسابات بنكيه ضخمه
أتدرون؟دعونا لا
نغزو روسيا في الشتاء
فلنعد لوطننا و نحتسي
الجعه و نعيش على الفوائد
نعم
عقلي كان يضخ
تلك الأشياء
كل شئ قرأته أو
سمعته أو رأيته
صار الآن مرتباً
و متاحاً
ها هو
إنطلق
"إيدي"
أنا واثق أنك لديك
حافظة أوراق ماليه
و إن لم تكن فسيعدني
العمل معك
حسناً يا
"كيفين"
تعرفت على أصدقاء جدد
و دعوني إلى الشاطئ
هذا الشاطئ
لم يكن
بالجوار
كل خجلي
و خوفي إنتهوا
لكن مجرد هذا لم
يكن يكفيني
المشكله الوحيده
هي أني إن لم أكن أنطلق
أشعر و كأني سأنفجر
هل قفز أحدكم
من قبل؟
هل جننت؟
سيفعلها-
لن يفعلها-
يا إلهي
ثم بدأت أكون
فكره
فجأه عرفت ما
أنا بحاجه لعمله
لم تكن الكتابه
و لا الكتب
كان شئ أكبر
كثيراً من هذا
لكن الوصول لهدفي
سيتطلب مالاً
في السوق المنخفضه
لا أحد يربح كثيراً
لكن لا أحد يمتلك
إن زي تي
مسلحاً بآخر 800 دولار
"من نقود "فيرن
ربحت ألفان
في يوم
و اليوم التالي
7500دولار
لكن هذا
ربح بطئ
أحتاج المزيد
من رأس المال
البنوك لا تقرض
أمثالي
"مرحباً "ليف-
إنه الشخص في الركن هنا-
إذاً "ليف" أخبرك
أنني
أنني أريد قرضاً قصير الأجل-
نعم و قلت ل "ليف" كلا-
لماذا؟
لأني لم أرك من قبل
كما أنك لم تعجبني
لماذا أعطيك
مائة ألف دولار؟
لأنني
لأنني ضاعفت أموالي
في أربع أيام متتاليه
إنك تغش-
كلا ليس غشاً-
لقد تمكنت من حساب
أنماط معينه مستخدماً الجبر
فلو نظرت لعامود
رباعي فهذا أول
إنك بارع
حسناً أنا أغش
لكنكم يتم القبض
عليكم جميعاً
و ماذا ستفعل
حينها؟
هذا ليس مثل لو كان
لدي مسوده و إسمك بها
و بالإضافه لذلك لدي
شعور قوي
بأنك شخص لا
يمكنني خذلانه
لا تنهض
قلت لا تنهض إجلس-
حسناً-
حسناً لو أخذت هذه
تصير ملكي
حسناً-
هل تفهم؟-
لو لم تدفع هل
تعلم ما سنفعله؟
سأقطع جسمك
عند خصرك
سنسلخ جلدك لما فوق
رأسك و نعقده
لن تموت من هذا
بل من الإختناق
حظ طيب
"صديقي الجديد كيفين "دويل
علمني كيف أرفع
التمويل في شركه
بالتداول اليومي
ظللت أرفع الجرعه
لأكثر من أسبوع
فهذا يقلل فترة
تعليمي
لماذا تشتري هذا؟المدير
التنفيذي تم إتهامه
لكن ليس بالنسبه
للصفقه الضخمه
التي إنضم لها بالرشوه
إنها مازالت قائمه
و ستُعلن خلال الأسابيع
القليله القادمه
صرت على درايه
و إنطلقت
في نهاية الأسبوع
صار حساب عمولاتي به
أكثر من 2 مليون دولار
و تسربت الاخبار
بسرعه
لديك 19 رساله-
أربع عروض عمل-
و مصرفي يرفع قيمة إئتماني
و صحفي من نيويورك بوست
إتصل بي
"سيد "مورا
الشخص الذي يربح نقوداً بهذ
السرعه تنتشر أخباره
و أخيراً "كيفين دويل" يحاول
أن يبدو لا مبالياً
إيدي" كنت أتحدث مع"
رئيسي و المستحيل حدث
لقد رتبنا لك لقاء مع
"كارل فان لون"
يريد لقاءك؟
نعم-
هل تعلم من يمولنا؟-
ماذا يمكنك أن تقدمه
ل"كارل فان لون"؟
سيد مورا مساء الخير-
مساء الخير-
جيد
شكراً جزيلاً
منذ متى تتحدث
الإيطاليه؟
هذا تحسين الذات
"يا "لين
أظن أحدهم أعطاني
نداء إستفاقه
لعلك لم تفعل
هذا بسببي
كلا بل أريد الإعتذار
"لك يا "لين
فمن الواضح أن مقدرتي
على تدمير الذات
لم تكن غير قابله
للسيطره في النهايه
السؤال الحقيقي هو
لماذا تحملتيني بالسابق؟
كنت أحبك
إذاً متى سينشر
الكتاب؟
العام القادم
كيف حال مساعدتك؟
إنها جيده-
جيده؟-
نعم-
و هل-
أتدرين-
أنا سعيد لأنك
هنا معي
أنا فخوره
بك
و
و خائفه
منك قليلاً
بدأنا العلاقه
من جديد
في منزلها
في منزلي
بشكل عام
في كل مكان
خلال ثلاثة أيام ملتهبه
من التداول
السيد "مورا" المجهول
دخل للسوق
و دفع شركة تداول
كبرى للشراء
"إنه "هوديني
إنه نبي زماننا-
حسناً أعطيني هذه, أعطيها لي-
إنه إله؟-
هل ستأتين لاحقاً؟-
لا أستطيع
ليس معي مفتاح
هذا صحيح
هل يمكنني
إستعادته؟
كلا
كلا؟-
أعني أنه لا يجب أن يكون نفس المفتاح-
هل من الممكن أن
يكون مفتاحاً جديداً؟
لمنزلنا المشترك
هذا سيساوي ما دُفع به-
لو قلت إن لي جائزه ذهبيه-
هل يمكن أن أصحبك
لعلملك؟
ماذا تفعل يا حبيبي؟
لا شئ
يجب أن تنام
هناك مقابله مع
فان لون" غداً"
"إيدي"
هل أنت بخير؟
ماذا تفعل
عندك؟
متى كانت آخر
مره تناولت طعاماً؟
هذا هو
مقاله رائعه في
البوست يا صديقي
إنه في
الطريق
إنتبه إنه
متقلب
في لحظه يكون صديقك
و في الأخرى تجده مفترساً
و هو يطلب
إجابات مباشره
أي ردود حذره
تفقده للأبد
أظننا يجب أن نتدرب على
عدة سيناريوهات للقاء
أنا آكل يا
"كيفين"
هل أنت مستعد
لهذا؟
هل أنت واثق؟لأن
لدي أشياء كثيره على المحك
تناول شيئاً
"إنه "كارل فان لون-
"هذا "كارل فان لون-
"جون"-
"كارل"-
تسرني رؤيتك
كيف حالك؟
إذاً أنت
"إيدي مورا"
ما هو سرك؟
الأدويه
أنا أتلقى علاجاً
خاصاً
حسناً
أتبع طريقه معقده و الأبحاث
كانت جزء منها
الأبحاث الموسعه, أعرف كل
شئ عن كل شركه أشتريها
و الأوراق مكدسه مثل جبال
الهيملايا على مكتبي
و ماذا حدث؟-
الأسهم إرتفعت-
بالطبع الأسهم إرتفعت لكن
من يريد القيام بهذا العمل
لأجل صفقة تبادليه
صغيره
إنها ليست أفضل طريقه
لرفع أسهمك
التي تحتفظ بها
لفتره قصيره لهذا
تركت الإحصائيات
المعقده
و إتجهت إلى وسائط
المعلومات
إذاً على أي أساس
تشتري أسهمك؟
على شركات نشر
المعلومات العامه
بالتأكيد
إن حركة أسعار الأسهم لا تربط
بفهم عمل الشركات
بل بفهم سيكولوجية
السلوك الجماعي
و إكتشفت أن حركة الأسهم
تعمل وفقاً لبعض قواعد الجبر
تحديد النمط؟
هذا أسلوبك
الجميع ليسوا قادرين
على فهم أنماط الأسهم
و صرت أقوم بعروض
أكبر من الصفقات التبادليه
و لكن هذه مجرد حيل متوازيه
لكي أستخدم مدخلاً ثالثاً
هل تلمح لأنك تملك
الطريقه المثلى للتعاملات؟
بالنظر لربح مائتي ألف و
2,3مليون في عشرة أيام
إن لي طريقتي
"يا سيد "بيرس
جنون العظمه
لست مصاباً بجنون العظمه
بل أنا أهل للعظمه
لا أدري من تكون أو ما
"هي حيلتك يا "إيدي
لكني متأكد من شئ واحد
و هو أنك لا تعمل في عالمي
لقد قابلت مضاربين
كثيرين لكنك
لا تبدو خائفاً أو
أحمقاً مثلهم
و لكن لا يعني ذلك أن
نوعيتك هي الأفضل
لكنك تختار أسهمك
بطريقه لم أرها من قبل
ألقي نظره على تلك
الشركات و قل لي ما رأيك
إنها كثيره-
نعم خذ وقتك-
بالتأكيد
هذه الشراكات
مستحيله
فسر
سأفسر وجهتي
النظر
السيطره التامه
على سوق الطاقه
هذه الشراكه لن تفيدك
في الأسواق الناشئه
سترى أنه تفكير رائع
بإندماج ضخم
بينما لن تجد شركه ما
يبرر لها الإندماج
مع مؤسسة
"فان لون"
إلى من
كنت تتحدث؟
أنا فقط أربط النقاط
هل "هانك آتوود" سيسعى لهذا؟
إما أنك خبير بارع
أو أنك شاب ذكي
تمهل كلاكما سوياً؟
سيأتي العالم لإستجداء
الطاقه منكما
"مثل "أوليفر تويست
بإناء اليخني
و الآن تعود للوراء
ماذا لديك أيضاً؟
توقع
لن تنجح-
لماذا؟-
ستضطر للتراجع
عن صفقة ليبيا
حقاً؟
لن تريد سماع هذا من
متأنق أريد توصيله لمنزلي
حسناً جهز
أغراضك
وقابلني غداً في
سانت ريجيس في العاشره
و أخبرني كيف سيقوم
متأنق شجاع يريد توصليه
بإعادة صياغة
هذه العقود
و يستحسن أن
تكون مستعداً
أنا تحت أمرك
هل تسكن هنا
بالفعل؟
كان به وسائل راحه كثيره-
ثم طُردوا بالنهايه-
لم أدخل
أردت أن أتحرك
و أهضم و ألتهم
هناك لحظات
في الحياه
تعلم فيها أنك عبرت جسراً
و أن حياتك القديمه إنتهت
فان لون" كان جسري"
أخيراً نلت فرصتي
وول ستريت
ستمول هدفي
لكن إلى أي مدي
أستطيع الوصول؟
رئيس شركه عالميه
ذو نفوذ دولي
و ربما رئيس
قمة العالم الحر
الذي ينفذ المهام
فجأه
ذهني تخطي
فتره زمنيه
كيف إجتزت العشرين
مبنى الأخيره؟
ثم إجتزت عشرة
مباني أخرى
ثم
وجدت نفسي
في وسط المدينه
ما هذه
الحانه؟
إنتبه
إهدأ
شجار؟
لا أعرف كيف
أتشاجر
أو لعلي أعرف
تستخدم إمساك الوجه
لتدخل أصابعك في الفم
هكذا
إستمر لا تتوقف
إصرارك سيقهر مهاجمك
إنتبه لتوازنك و إستخدم
قوة دفعه لتسقطه
و عندما توقف
هذا أخيراً
لم أتذكر آخر 18 ساعه
في حياتي
هذه أنا ظننتك
ستأتي
هل كل شئ
على ما يرام؟
هاتفني عندما
تعود
يسلم باليد
"ل "إدوارد مورا
"فان لون"
سري
حتى بدون إن زي تي
قررت إلقاء نظره
على ملفات
"فان لون"
كانت صعبة
الفهم
آلو
"كيفين"
"أنا "إيدي
إيدي"؟"-
إسمعني لن أحضر للمقابله اليوم-
عما تتحدث؟
لا أستطيع الحضور اليوم لقد مرضت-
حقاً-
لن نصاب بالبرد فلن
تحظي بهذه الفرصه مجدداً
أعرف
إسمعني, أنا
أنا دائماً
أنا كنت
ماذا كنت تفعل
بالأمس؟
ألا تفهم؟هذا
إختبار لك
نعم لكني لا أستطيع
إجتيازه الآن
و ماذا سأفعل
لو لم تجتازه؟
إسمعني
إستجمع قواك
و إذهب للمقابله
حسناً, حسناً
سأذهب, سأذهب
كيف حالك
يا "أيدي"؟
تسرني رؤيتك
مجدداً
إجلس
ما الذي تعرفه
عن "هانك آتوود"؟
"آتوود"
يملك نصف
كولورادو تقريباً
هل هذا هو
الإستعداد يا "إيدي"؟
"أنت لا تقصد "أتوود
مقدمة البرامج
جميعنا نعرف
"آتوود"
أين كنت
منذ عامين؟
و لا أين
منذ عامين لم يكن
ضمن قوائم مجلة فوربس
لقد قام بخطوات
رائعه للإمام
أليس كذلك؟
هذا الرجل
يحيرني
ظهر فجأه في
قوه شديده
و إنطلق قبل أن أستميل
أحد العاملين معه
سبقني في
عقدي شراء
و يستثمر في دول لم
يسبقه لها أحد
نحن أمام الفندق حيث
تم التعرف على
ماريل وينبرج" التي"
وجدت مقتوله
في غرفتها
الليه الماضيه
ضحيه للعبه
قذره
السيده "وينبرج" معروفه
كسيدة مجتمع
لكنها معروفه بأعمالها
الخيريه في المدينه
الشرطه إستجوبت
العاملين و النزلاء
و أبلغ شاهد عيان أنه
شاهد رجلاً يغادر المكان
كيف أقنعه بأني سأرفع أرباحه
ألديك أفكار؟
ما رأيك؟
أنا
إنك لست أحد هؤلاء
الرجال أليس كذلك يا "إيدي"؟
هل نفقدك إن كانت
هناك شاشه بالغرفه؟
هناك أرض ستنفصل
تحت أقدامنا
إسمحوا لي
بثانيه
هل هذا ممكن؟
هل قتلت
شخصاً؟
هل أنا
القاتل؟
إيدي" أنا"
"ميليسا"
لو أن "فيرن" أعطاك شيئاً
إحذر لأنه عقار خطير
"ميليسا"
ميليسا" كيف حالك؟"
هل يمكن أن نلتقي؟
أريد الحديث معك
إننا نتحدث
الآن
كلا كلا لنلتقي بمطعم
بيلي" سأذهب في الظهيره"
لا أستطيع صدقني
يا إيدي, أرجوك
أرجوك إحضري
هذا مهم أريد أن
أعرف عما تتحدثين
أدركت أن هناك آخرين
يعرفون أمر إن زي تي
"و هم زبائن "فيرن
الآخرين
مرحباً-
"مرحبا أريد الحديث مع "جيري بريدي-
جيري" في المستشفى"
ماذا؟
إنه ليس بخير-
آلو هل "بوب أوكابلن" موجود؟-
كلا ليس
موجود
بول" توفى منذ"
ثلاثة أيام
يا إلهي أنا آسف
ديف" بدأ ينتابه صداع"
ثم إنهار بالعمل
و هو الآن في
العنايه المركز
حسناً بلغه أفضل
أمنياتي, شكراً
من بين كل
من هاتفتهم
ثلاثه توفوا
و الباقون مرضى
آلو
إنتبه
هل رأيت هذا؟
هيا
"إيدي"
"ميليسا"
لا تقل أني
أبدو بخير
لأني أعرف
حالي
لم أرد أن تراني
بهذا الحال
أنت تبدو
بخير
بدأت في إستجماع قواي-
إن زي تي يفعل هذا بك-
ماذا تعنين؟-
أعني أني تعاطيته أيضاً-
فيرن" لم يخبرك بهذا"
أليس كذلك؟
كلا
عندما أخبرني عن هذا
العقار الجديد المذهل
تناولته و كان بالفعل
مذهلاً
"قرأت كتاب "برايان جرين
الكون البديع
خلال 45 دقيقه
و فهمته
و إرتفعت معدلات
عملي بجنون فجأه
و بدأ رئيسي
يكرهني
فقد عرضوا
عليَ وظيفته ثم
ثم إنتابني الخوف
لماذا؟
لأني لست غبيه
فلا أحد سيستخدم
كل هذا النشاط
الذهني و لا ينهار
فتوقفت عن
تعاطيه
ثم
ثم مرضت
صداع
و قئ
"لهذا عدت ل"فيرن
فأخبرني عمن يموتون
كم كانت الجرعه
التي تأخذها يا "إيدي"؟
كنت أتعاطى
الكثير
"إيدي"
لعلهم تخلصوا
من أضراره
و لعل هذا إصدار
جديد
نعم
إنك لا تتعاطاه
الآن أليس كذلك؟
فقط أكملي
قصتك
حسناً لم أعد أتناوله
و لم أمت
و بعد فتره إكتشفت أني
لا أستطيع
أن أركز في شئ أكثر
من عشر دقائق
أهملت المواعيد
و صرت كسوله
و بطيئه
بطيئه جداً
كان هذا
منذ عامين
و لم أعد كسابق
عهدي من وقتها
هل تبقي معك
بعضه؟
حسن
عد إلى منزلك
و تناوله
خفض الجرعه و
لا تتوقف مباشرةً
ستموت لو
توقفت فجأه
و حاول أن
تقلل الجرعه
إن الصداع هو
مجرد البدايه
يجب أن أذهب
هل تعرفين من يصنعه؟-
لا أعرف-
يجب أن أذهب
اللعنه
إسمعني إسمعني
مهلاً, مهلاً
حسناً
هل نسيتني؟-
كلا, كلا-
كلما سألت عنك لا أجدك-
أنا موجود الآن-
حسن
هيا تحرك
سأحرر لك
شيكاً
شيك؟
هل جننت؟
هل تظنني مؤسسه
ماليه
أنت محق دعنا
نذهب للمصرف
ماذا لديك
هنا؟
ما هذه؟
مجرد أسبرين-
لا تبدو كأي أسبرين رأيته من قبل-
هل هي
جيده؟
شعور رائع
يا رجل
ما الذي بها؟-
فقط فيتامين و أسبرين-
إنه قوي
يا صغيري
"ليندي"
آسفه
تايلر" يجب أن"
أنهي المكالمه
أنا مريض
أنا آسف
لم أستطع الذهاب
للمنزل
يجب أن آخذك لمستشفى-
كلا لا أحتاج لهذا-
أريدك أن تحضري
الأمر بسيط
يا حبيبتي
أنا أريد حبوبي
إيدي" أية حبوب؟"-
حبيبتي الأمر معقد-
ما الذي
تتعاطاه؟
هل تتعاطى
مخدرات؟
إنه
لم يكن لدي
خيار
"أخبرت "ليندي
بكل شئ
إذاً كل طاقتك
و تركيزك
كان بفعل عقار-
ظننته قانونياً-
لدي
لدي مخزون
و تريدني أن
أحضره؟
كلا كلا أنا
سأذهب لإحضاره
أعطني مفاتيحك و
سأذهب لشقتك
إنه ليس في شقتي
لقد نقلته
حسناً إلى أين
نقلته؟
في منزلي
غير معقول
هل أحضرتيه؟
نعم
هناك شخص
يتعقبني
هل أنت
متأكده؟
نعم, ركب التاكسي خلفي
و يأخذ كل منعطف أدخله
حبيبتي أطلبي
الشرطه
هل يمكن أن
تلتف حوله؟
حبيبتي ما الذي
يحدث؟
لقد توقفنا
إنه قادم
إيدي" إنه قادم"
إلى هنا
"ليندي"
يا إلهي
النجده
هذا الرجل
هذا الرجل يطاردني
إنه يتعقبني
من مسكني
أنا لا أعرفه
أرجوكم-
دعها و شأنها-
هل أنت أصم؟
قلت دعها و شأنها
هل تحاول
إغضابي؟
ماذا تفعل
يا رجل؟
هل مازلت معي؟-
نعم أنا هنا ماذا حدث؟-
أنا محاصره
سيجدني
كفي عن الكلام
و لا تتحركي
لقد قتل شخصين-
ماذا؟-
و سيقتلني
أيضاً
كلا كلا
هل يستطيع
رؤيتك؟
كلا
ليس بعد
لا أدري
ماذا أفعل
حسناً إفتحي الحقيبه
و تناولي حبه
لماذا؟
لأنك لا تدرين ما تفعلين
خذيها و ستعرفين
إن معه
سكين
إيدي" لن أستطيع التفكير"
بمهرب من رجل مسلح بسكين
فقط أصغي لي
سيؤثر خلال 30 ثانيه
و ستفكري بمخرج
هذا ما يفعله
إنه يقترب
"ليندي"
أنا أحبك
و الآن إستديري
تجاهي
ما الذي حدث؟
"إيدي"
خذ
كل شئ سيكون
على ما يرام
يجب أن تخرج
من هنا
"إيدي"
هل أنت
بخير؟
نعم
أنا آسف على
ما حدث
و أخبرك أنك لن تضطري
لخوض هذا مجدداً
لأني أستطيع تولي
أمرنا الآن
أنا متأكده
من إستطاعتك
سأجعلنا آمنين
لقد عدت
من الذي عاد يا "إيدي"؟-
أنا-
كلا هذا ليس
أنت
إنك كنت مختلقاً بالسابق-
"مازلت نفس الشخص "لين-
أنا لم أكن كذلك
عندما تناولته
فعلت أشياء لم أكن لأفعلها-
هذه الأشياء أنقذتك-
لكني لم أكن أنا-
أنك لا تعرفين طريقة عمله-
أعرف طريقة عمله
أدركتها, أدركتها تماماً
تشعر كأنك خارق
لن تتخيلي إلى
"أين سيأخذنا يا "لين
أو الأشياء التي
سنقدر على فعلها
و أين سنكون بعد عام
أو نوع الحياه التي سنعيشها
قد تعيشها
بدوني
سأتوقف عن تعاطيه لكن
هناك أشياء يجب
أن أفعلها لتأميننا
و لأرتب أمورنا ثم
سأقلع عنه هذه خطتي-
"إيدي"-
إني لدي خطه أقسم
سوف أقلع عنه
حسناً
أتمني أن
تفعل
هل تبحث عني؟
هل تظن أن
بوسعك الهرب مني؟
هل تعتقد أني لا أعلم مكانك؟-
إعتقدت أننا سوينا عملنا-
أريد المزيد من هذا العقار
أو سأقتلك هنا, إختار
هذا الشخص لن
يتركني
و بعض الحبوب
ستوفر لي بعض الوقت
هذه هي
إنتهينا
سنرى
حتى أجد حل
دائم
ما لم تروا تهديد حقيقي
لا أريد أن يعرف
أي أحد أن معي
حراساً
و لا تسبقوني
فقط تتبعوني
و لا تبتعدوا أكثر من
15خطوه خلفي
و لا تبقيا متجاورين
أريد أن أنظر خلفي
لو حدث شئ
و لا ترتديا ثياب بنفس اللون
هذا ليس فيلم ماتريكس
يجب أن تعلم يا
إيدي" أني شطبتك"
لقد مرضت-
لا تمرض-
مادمت تلعب في هذا
المستوى
فلو صدمتك سياره
لا يجب أن تموت
إنك محق تماماً-
أعرف أني محق-
أعني أني لم أكن أعرف
لمن أو مع من أتحدث
105بالمائه هذا
هو من تتحدث له
أرسلت تقديراتي-
لم أطلب تقديراتك-
أعرف لكن لما لا
تلق نظره عليها
لقد فعلت
في الواقع
لقد فصلت بعضهم
بسبب تقديراتك
أنا آسف
كلا بل أنت سعيد لإدراكك
ما غفل عنه فريقي
و لو في لحظه أو ثانيه
لم أجد هذا حقيقياً
بعد شهرين من تعاطي
إن زي تي
كنت أقود أكبر مجلس
إداره في تاريخ المؤسسات
إنه سينخفض و عندها
سنهاجمه
مما سيعطينا نسبة
ربح مائتين بالمائه
و هذا سيجعلنا
سعداء
إكتشفت أني لو حافظت
على جرعه متوازنه
و تذكرت أن آكل
و لم أشرب كحوليات
فقدان الذاكره
لا يحدث
توم" هل من الممكن"
أن تصنع جيباً سرياً؟
في هذه
الستره؟
في كل
ستراتي
بالتأكيد سيدي
و بالرغم أن مخزوني
الآن آمن فلن أنتظر حتى ينفد
يمكنني خلط نفس المكونات
بنفس النسبه
لكن طريقة التأثير
على المخ
فهي سهم قد يطيش-
بمعنى-
لابد من إختبارات معمليه
و تجارب على بشر
هذا سيستغرق
وقتاً طويلاً
هكذا الأمر و
إلا ستقتل الناس
تحتاج من12 إلى
18شهر
سأعطيك 2 مليون دولار
لو صنعته في ستة أشهر
إسمحوا لي
بثانيه
أظننا سوينا الأمر
أيها المفتش
هذا ليس بشأن
"فيرنون" سيد "مورا"
بشأن ماذا
إذاً؟
لقد تعرف الشاهد
على المتهم بقتل
"ماريل وينبرج"
على أنه هذا
الشخص
هلا أخبرتني أين كنت
ليلة الثاني من أبريل؟
لم أستطع التعامل
مع هذا بمفردي
و هنا تدخل
"موريس براندت"
أقوى محامي على
وجه الأرض
أنت محظوظ لأن أحدهم
مسح البصمات من الغرفه
إنه ذلك دليل ظرفي
ضعيف
فقط بيني و بينك
هل كنت
هناك؟
لا أتذكر
لا أريد تقديم
تنازلات لك
"كارل فان لون"
"و "هانك آتوود
لم يكن لديهم فكره أني
قد أتهم بإرتكاب جريمة قتل
لكن مؤسسة ساي
و أنا و آخرين
نتسابق للحصول على
المزايا الصناعيه في ليبيا
التي تدعي شركتانا أننا
لا نسعى خلفها
كيف عرفت هذا؟
الموظوفن المرتشون في الحكومه
هم فاسدون بالأساس
و بالتالي معلومات كهذه
يمكن شراءها
إستمر
"لو نظرت لصفقة "لوار ليبت
و "كارلمان" عام 2008
كانت خمس شركات تتسابق
على تملكها قبل حتى أن نعلم
يا إلهي يبدو
محطماً
قد يكون تمثيلاً-
إنه لن يمثل في الفصل الستين-
إذاً هل قررت يا "إيدي"؟
ماذا ستفعل؟
عندما ينتهى
هذا؟
لا أدري
لم تعطيني الإجابه-
و أنت لم تسأل السؤال-
حسناً بالنظر لحجم
مساهمتي
سأطلب خمسه
و أربعون
إتفقنا 45 ألف
دولار
40مليون كثير جداً
يا "إيدي" إنها أكبر مما أستطيعه
أتدري يا "إيدي"؟
قد يكون في بالك
ألا تواصل العمل عندي
إنها أكثر تجربه
تعلمت منها في حياتي
أتمني ذلك و أتمني
أنك لا تظن
أنك حصلت مني على ما يكفي
و ستسعى خلف غيري
كلنا نعرف التطور الخلاق
يجب علي أن أتقدم
لا تفكر في هذا إلا
إذا أبديت لك
أن بوسعك أن
تعمل بمفردك
كلانا نعرف أنك
غير طبيعي
سواء كانت براعة طبيب
أو هبه من الله
أو الحظ أو نتيجه
لحقنة سائل منوي
و أياً من كان من كتب
سيناريو حياتك
فهي هبه و ليست
مكتسبه
أنت لا تعرف ما أعرفه
لأنك لم تكتسب تلك القوى
أنك لا تهتم
بهذه القوى
إنك تستعرض
بها و تبعثرها
و كأنها وديعة
"براد بيت"
إنك لم تضطر لتسلق السلالم
الحلزوينه الشاهقه
و لم يصيبك الممولين
بملل قاتل
إنك لم تفعل ما فعلته لأتزوج
من إبنة الرجل المناسب
إنك تظن أنك ستتخطى
كل هذا بوثبه واحده
إنك لا تملك السحر
أو الرشوه أو التهديد
التي قد تمنحك مقعداً
على هذه الطاوله
إن لا تعرف كيف
تختار مسابقتك
لأنك لم تنافس
فلا تجعلني منافسك
و الآن سأفتح
لك إعتماداً
لأنك ستحتاج
بعض اللعب
لم يعد بوسعي الإقامه
في غرف الفنادق
ما كنت أحتاجه
هي دشمه
توجد خزينه بالحائط
و مراقبه مركزيه
و أبواب ألكترونيه
مصفحه
إنه نظام أمني ذو ثلاث
مستويات لا يضاهى
قلعه تطل على
منظر خلاب
كم تطلبون ثمناً؟-
8,5مليون-
سأشتريها
على الفور تدرك
أنه يتعاطى إن زي تي
الأسبوع القادم سأحتاج
عشرين حبه
الأسبوع القادم
إذهب للجحيم
و ذلك لا يعني أنك
تشعر بشئ
لا أظن أن أصدقاءك الأثرياء
سيسعدهم سماع
تفاصيل مشكلتك
مع الشرطه
يوم الخميس
أريد الحبوب هنا
إنك تصبح
ذكياً
من الواضح أن هذا
لا يمكن أن يستمر
لكن هناك القليل من
المشاكل على الأرض
التي لا تستطيع
40مليون حلها
و غداً في التاسعه
آتوود" سيوقع العقود"
هلا طلبتها؟
هل طلبت
في"؟"
أي أخبار؟
سأطلبه مجدداً
سيدي
قراره قد يتغير
و هذا مفهوم
لكن أزمته الماليه
لن تتغير
إنها مازالت
قائمه
هذا بناءاً على
بياناتك و تقديراتك
إنك لم تذكرني
بمن تكون؟
أنا آسف يا كارل
لقد إكتفيت
من هذا الشخص الغير مؤهل-
إسبحها-
هذا أحد جدالاته-
إسحبها-
معذرة يا سيد
"فان لون"
السيده "آتوود" في
مكتبك
سيده "آتوود" أنا
"كارل فان لون"
و هذا شريكي
"إدوارد مورا"
مرحباً
أردت أن أجعل هذا
سرياً على قدر الإمكان
بالطبع
زوجي عاني من آلام
و دوار هذا الصباح
و هو الآن في مستشفى لينكس هيل
يجري فحوصات
و أردتكم أن تعرفوا أننا
ننتوي توقيع العقد
و بمجرد ما
يتمكن
سنبدأ
رغم إدركي أن هذا غير مجدي
لكن لو كان هناك
ما نستطيع أن نفعله
لا تتردي في إخبارنا
إننا نريد التعاون و نقدركم
"قدر الإمكان سيده "آتوود
شكراً يا ساده
أنا أعتمد على كتمانكم
لن يكون هناك
تفويض
هل شخص مراوغ مثله
قد يفعل هذا؟
من الأفضل
أن يتحسن
لكن "آتوود" لن
يتحسن
لأن "آتوود" لم يعد
لديه إن زي تي
حسناً
لماذا نحن
مفاجئون؟
كم عدد الحالات المرضيه
الأخرى التي تفسر بإن زي تي؟
على الأقل معي
بعضاً منه
حياتي ليست في خطر-
إنتظر هنا-
فقط نقودي
و حريتي
أشرفت على
كل شئ معه
لا يمكننا السماح بوجود تباين
في العرق أو السمات البدنيه
بينك و بين باقي المصطفين-
حسناً-
إخترناهم قريبين لبنيانك
على قدر الإمكان
سيكون أمراً صعباً
على هذا الشخص
من هناك؟
زوج المرأه؟
خادمة فندق؟
أتساءل كيف
سينتهي هذا؟
لم يعرفك مطلقاً
كان مرتبكاً
هل هو الثالث من اليمين؟
كلا ليس هو
تفضل-
يا إلهي-
إنها رائعه
هل صنعت يدوياً؟
نعم
مؤشر داو كان
مثل اليويو
بسبب التوقعات بالإندماج
"بين شركات "فان لون
"و "هانك آتوود
هل تحدثت لأحد؟
"أنا لا أتحدث لأحد يا "كارل
أنا لست غبياً
كلا أنت لست غبياً
"يا "إيدي
لكن لا ترتكب خطأ الأذكياء
المعتاد بالإعتقاد
أنه لا يوجد من هو
أذكي منك
أين كنت؟
هذه ثاني مره تتبخر فيها-
كنت في المبنى أحضر القهوه-
لماذا هل حدث شئ؟-
نعم حدث شئ-
آتوود" دخل في غيبوبه"
لم يكن يخدعنا إنه يحتضر
ما الذي تعرفه
عن هذا؟
لم أكن مستعد
للإجابه كالمعتاد
الخمول كان
مقبلاً
لقد تأخرت في
تناول إن زي تي
و الألم كان يبدأ
خلف عيناي
إسمح لي
لم أسمح لك
ألا يستطيع الرجل
التبول هنا يا "كارل"؟
هل هو "براندت"؟
أم شخص آخر؟
المخفر؟
أم غرفة معاطف؟
"سيد "مورا
"سيد "مورا-
آسف-
"سيد "مورا
هذا جاء
لك للتو
"سأسألك مجدداً يا "إيدي
ماذا تعرف عن هذا؟
ماذا؟عن تسرب المعلومات؟-
"كلا عن "آتوود-
ماذا؟ماذا
عن "آتوود"؟
أمامك طريق طويل
لتتقن الكذب يا فتى
كارل" لا أعرف"-
إسمع ما ستقوله هو هراء-
أعرف أنك تخبى عني
شيئاً و أنا أشمه
أريد أن أعرف الآن
هذه الصفقه تموت غرقاً
"كارل"
"إيدي"
خارج مستشفى
لينيكس هيل اليوم
إزدادت تعقيدات
الإندماج بين "فان لون" و
"آتوود"
لا توجد حقيقه في
إشاعة الإندماج
مطلقاً
زوجي يجري فحوصات
و هو يمر بوقت عصيب
نقدر لكم توجيه أسألتكم
الأخرى لمحامينا
ليس لدينا تعليق
آخر حالياً
بل سننتظر نتائج
الفحوصات
"إيدي"
نحن هنا
"يا "إيدي
إفتح
هيا
إفتح الباب
و هكذا
ها أنا ذا
أعرف أنهم سيقتلوني
ببطء و بشاعه
و لكن هذا الخيار
هو على الأقل لي
لكننا مخلوقات
لنا غريزتنا
نريد الحياه
لذلك عقلي
الضبابي
حاول التذكر أين قد
أجد حبه من إن زي تي
كان هذا
محتملاً
و الإحتمال كان
يكفيني
"مرحباً "إيدي
يا إلهي
أجلسوه
تعرف أني أريد المزيد
فلماذا تغضبني
لا أحب أن تنفد
هذه الأخيره
إنك حتى لا تعرف
كيف تستخدمه
إنه لا يبتلع
أنا أذيبه في
محلول
ثم أحقنه ليذهب
مباشرة للدم و المخ
و يدوم مده أطول
إذاً
هل ستخبرني
أين بقيته؟
لقد نفد
مني
فتشوا
إنهم سيعثرون
عليه
أو سأجعلك
تخبرني
و السؤال هو ما
الذي سيحدث أولاً
أظننا سنعرف
هذا
هذه مضيعه لوقتي
سأترك هذا
المجال من العمل
سأترقى
سأفتتح شركة
تصدير و إستيراد
أشياء رائعه
لدي الكثير من الشفرات أنت
محظوظ لأني موجود
توجد خزينه
لقد عدت كالسابق
لذلك
لذلك قد أقشر
جلدك
سأسلخك
"يسلخ"
إنها كلمه لطيفه لم
أكن أعرفها من قبل
كانت ثروتي
اللغويه محدوده
و لكن عندما إكتشفت
هذا الشئ المسمى جوجل
يقال إن أطول أمعاء غليظه
طولها عشرين قدم
أنا لا أعرف و
لا أصدق هذا
يجب أن أرى هذا بنفسي
فأنا متشكك
إنها كلمه أخرى
لطيفه
على أي حال أنا متأكد أنك
تريد أن تعرف أيضاً
لكن لا تقلق كل
شئ معقم
سنبقيك حياً لتشعر
بكل الألم
ستنزفين يا
سيدتي
ماذا؟
هذه ليست محاوله
جيده أنا متأكد
لأني سأموت
هنا أيضاً
فقط إن زي تي
هو ما سيبقي عليَ
و ما تبقى منه يوجد
في دماء هذا الشرس
"فيكتور"
ماذا؟
أنا لا أرى
إنه على يمينك
أقتله
"فيكتور"
لاحقاً ستعرف الشرطه
أن مالك شقتي السابق
كان تاجر سلاح
و بالطبع هؤلاؤ المقتحمون
هم زبائن ناقمون عليه
و أني صغير
السن جداً
أنا واثق أنك تريد معرفة
ما حل برئيسك
أنا متأكد
أعني لو أن المحامي
الخاص بي
كان بالفعل يعمل لصالح السيد
آتوود" محاولاً إنقاذ حياته"
فلماذا توفى؟
أعني لماذا لم
يحضر على الفور
و معه العلاج الذي
سينقذ حياته
رئيسه مات و لهذا
أنا لم أعد مهماً
"لكنه لم يعجبه أن "موريس براندت
إحتفظ بالحبوب لنفسه
و هكذا كل شئ
مازال ممكناً
بعد 6 شهور
"إدوارد مورا"
مرشح نيويورك
في الواقع لم
تعد هناك تذاكر
نعم هذا أول جامع تبرعات
محجوز بالكامل
حسناً لقد جاء
سأسأله
هذا أفضل
عمل رائع
"إدوارد"
أظننا نتوقع تدفق
جديد ثانياً
هناك موجه تبرعات
جديده مقبله
ولا أظنهم سيحاولون
عقد مناظره جديده
رائع-
إنتظر-
"شخص من مؤسسة "آيقان
للكيمائيات في مكتبك
عندي غداء
عمل
إنهم أكبر ممولينا إمنحه
دقيقتين فقط
آيفان" للصناعات الدوائيه؟"-
نعم-
أخيراً سأقابل الشخص
الذي يبقينا ممولين
كارل"؟"-
"سيد "مورا-
يالها من
مفاجأه
أخبروني أنه شخص
"من شركة "آيفان
هذا أنا سأترك العمل
في مجال الطاقه
مهلاً و كأنك تقول
سأنتقل من المنزل
نعم إشتريت "آيفان" منذ شهرين
و يدهشني أنك لم تعرف
كلا
إنهم لا يبقوني
على إطلاع هنا
لكن هذا سيكون مجزياً
"أيها السيناتور "مورا
مجلس الشيوخ؟
و من يدري
كلها خطوات تكتيكيه من
الآن فصاعداً
أليس كذلك
يا "إيدي"؟
و أظن كلانا يعرف
إلى أين تتجه
لو إستعطت
الحفاظ عليه
هل سألت نفسك ماذا
ستفعل عندما ينفد؟
متى علمت؟
لا يهم
أنا أعلم الآن
ليت هذا خطر لي
"من قبل يا "إيدي
"كنت سأشتري "آيفان
ب 33 دولار للسهم
و كان من الممكن
أن نكون شركاء
إذاً "آيفان" تنتج
إن زي تي؟
رسمياً لن
نعلن هذا أبداً
و لا داعي لأن
أعدد لك المزايا
بل عددها
إمداد لن يتوقف
نحن نعرف أنك لن تستطيع
الحصول على المزيد
هل أنت وثق
من هذا؟
لقد أغلقوا معملك
هذا الصباح
إيدي" أريد مساعدتك"
هذا كل ما في الأمر
سأظل أمدك
به
و لن يكون هناك
توقف في الخدمه
سأمنحك راحة البال
هذا كل شئ
و في المقابل
ماذا سأفعل؟
تعطيني بعض النصائح
لن أزعجك أكثر في البدايه
و لا حقاً بماذا
ستزعجني؟
بالنظر لمنصبك
المقبل
بعض أفكارنا تكون
طموحه بعض الشئ
و أنت ستقرر
أنها ممكنه
و ماذا لو لم تعجبني أفكارك-
سنرى , وفقك الله-
و شمعتك ستكون ألقت
ضوءاً جميلاً لكن لمده قصيره
لكن يا "إيدي" دعنا
لا نتطرق لهذا الآن
الآن
أريد أن أبقيك
ألمعياً
و مصح
هيا لنتغدى
بعدك أيها
السيناتور
شكراً لزيارتك
"يا "كارل
إتركنا لحظه
ماذا تفعل؟
هل تريد أن تكون رئيس أمريكا
أم أن تصاب بسكته دماغيه
و جسدك تملأه الأنابيب؟
سأجرب فرصي-
قلت لك ليس لك أي فرصه-
لقد أغلقنا معملك
ألا تعتقد أن ذكياً
يتعاطى إن زي تي
لن يكون لديه معملين
أو ثلاثه أو أربعه؟
و ماذا بعد؟لم يعد
بإستطاعتك إنتاجه
أنت محق أنا لن أنتجه
لقد فكرت في شئ أفضل
ألا تدري أن بمجرد أن تتعاطاه
يمكنك أن تضبطه
و تعيد تركيبه و تتخلص
من العيوب و تخفض الجرعه
لقد أقلعت
"عنه يا "كارل
كلا لن تقلع مادمت
لن تعمل عندي
و كيف ستدفع لي؟
بالسجائر؟
العام الماضي تداولت
معلومات داخليه 17 مره
هل تهددني؟
و شيكات من دبي و
إغراق الأسواق في شيلي
و مسؤلين إختفوا-
هل تريد حرباً أخرى معي-
و صدقني أنا لم
أستخدم إمكانياتي بعد
لن يمكنك أن تلقي عليَ
تهماً كهذه و تنجو
ألا ترى أنك غير
مستعد لحرب معي
إنك غير مسلح لمحاربتي-
و لعلي أقلعت عنه-
لكن ألا تظنني
تعلمت شيئاً؟
و أن قدراتي لم تتغير
و لم يتبقى لي منها شئ؟
إنك لا تدرك حجم حصانتي-
الشاحنه قريبه من التاكسي-
ماذا؟
السائق مشتت إنه يسير
بسرعة 30 ميل في الساعه
و يحتاج 60 قدم ليتوقف
و لا توجد مساحه كافيه
أي شاحنه؟
أنا أرى كل شئ
"يا "كارل
أنا أسبقك و أسبق
الجميع بخمسين نقله
ما الذي لا يدعوك
للإعتقاد
أن لدي رجلاً يصوب
عليك سلاحاً الآن
كيف تعرف أنك ستظل حياً
في هذا الوقت العام القادم؟
ماذا تفعل؟أبعد يداك
ماذا تفعل؟
هذه المضخه تبدو في أزمه
صمامات قلبك متضخمه
يجب أن تستبدلها
إنك تعرف
بالفعل
في الواقع يجب أن
يسعدك هذا
لأني لو عملت لديك
ستكون أنت عاهرتي
ربما ننتظر حتى نهدأ
و نتحدث ثانية
لا أظن ذلك
لا تنسى
الصمامات
"إدوارد"
هل أنت بخير؟
نعم قلت لك
لدي غداء عمل
آسف
لا عليك
كيف سار
يومك؟
جيداً
مازلت لم أعتد على
قصة الشعر تلك
أنا لا أتعرف عليك
في الشارع
أنا رجل جديد
لقد طلبت
بالفعل
ماذا؟
قام بضبط الوقت والتعديل لهذه النسخة
RadoZ